Ay Tutulması içinde zemin baskılama
yüzde 81 seviyesinde.
Üst katlar ve belirli diğer alanlar hariç,
kontrolümüz altında.
Sahadaki kredi, sorumlu kişi olarak
bana düşecek.
Ne kadar rahat bir iş bu böyle.
O...
...tek gözlü... Baykuş muydu?
Kaneki!
Haise!
Bu sadece alnına bir dokunuştu.
Kisho Arima bundan kaçardı.
Sasaki Haise, sen vurulmaya
tam bir açlık duyuyorsun, değil mi?
Gel, küçük beceriksizim, benim için
güzel bir dans et.
Mesaneyi sarsacak kadar şiddetli.
Hadi ama, zaman az.
Zaten ölmek üzeresin.
Usta Shu seni izlesin.
Çok güzel.
Seviliyorum... Seviliyorum... Seviliyorum...!
Ben... seviliyorum!
Seviliyorum! Seviliyorum... Seviliyorum!
Seviliyorum!
Hey,
Beni kurtaracağını sanmıştım.
Kes sesini.
--Öl, benim... Kurtuluşum...
--Öl, Kaneki...
--Asla mutluluk bulmak istemedim...
--Öl, senin kurtuluşun...
--Keşke daha önce gidip ölseydim.
--Öl... Öl... Öl... Öl... Öl...
--Öldür beni, Haise.
--Öl...! Öl...!
Öl!
Bu en iyisi, seni şerefsiz.
Hey, hatırlamıyor musun?
Sevdiğim biri tarafından sık sık dövülürdüm,
onu çocukça rahatsız ettiğim için.
Anne, özür dilerim! Özür dilerim!
Özür dilerim! Hiçbir şeye ihtiyacım yok!
--Özür dilerim! Vurma bana!
--Anne...
Annemi seviyordum, biliyor musun?
Olduğunda, mutlu olmuştum.
Düşünsene, yeraltı çiçek bahçesini ve
Azrail'i görecektim.
Annem gibi olacaktım...
...bir solucan gibi...
Ama sonra, ölmedim.
Ölmek mi istedin?
Hı-hı. Eminim istemişimdir. İşte bu yüzden bu sefer,
Herkesin beni sevmesini sağlayacak bir şey yapmak,
ve büyük bir patırtıyla gitmek istiyorum.
Bu...
Bu senin kurtuluşun mu?
Hı-hı.
Senin kurtuluşun sadece uyku ve tatlı rüyalardan ibaret.
Ben o tatlı rüyayım.
Uyandığında ve bir an için ağladığında, her şey bitecek.
Bir ara, kendim için bir şey isteyebileceğimi yanlışlıkla düşündüm.
Bunu yapabilir misin?
Hı-hı.
Tatlı rüyalar...
...Haise.
Yeter... rüya görmek...
Aman aman...
Kes...
...şunu artık!
"Güzel Rüya: Şafak"
Çabuk olun, kanamayı durdurun.
Kori, efendim,
bunlar harika!
Özel Müfettiş!
Hayatta kalanlar var!
Geliyorum.
Bay Kijima...
Konuşabilir misiniz?
Siz misiniz?
Evet...
...Bay Tsukiyama.
Sorun yok.
Soğukkanlı uyanış draman için teşekkürler. Şimdi,
hanginiz daha güçlü: sen mi yoksa Kisho Arima mı?
Soğukkanlı olan sensin. Öl.
Bay Sass'a şu an ne oluyor?
Bizim tarafımızda...
Prens Uri neredeyse bitmiş durumda.
Mutsuki ve Saiko iyi.
Onun dışında, pek emin değilim.
Elimden geleni yapmalıyım...
...yoksa herkes ölecek!
Kuramoto, Kuroiwa,
Urie, Mutsuki, Saiko... ve hatta ben.
Ölüp Haru'yu geride bırakamam!
Daha...
Daha...!
Daha! Daha, daha!
Daha, daha!
Daha, daha, daha, daha, daha, daha!
Daha!!
Shirazu!
Öl, canavar!
Urie! Bu kadar bombardıman yeter mi?!
Bundan kurtulabilirsen,
o zaman beni aşmışsın demektir.
Shirazu!
Kuzen, bu çocuk mu?
Bu Eto. Anlamı,
"Bu çocuğu sevgi korusun."
Merhaba, Eto. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben önden gidiyorum, Eto.
Shirazu!
--Shira-gin!
--Shirazu!
Shirazu! Shirazu!
Shirazu!
Dev birini... yakaladım, ha...?
Bu yara çok derin. Bundan kurtulabilir mi?
Bay Sass nerede...?
Bay Sass'ı... görmek istiyorum...
Kıdemli Müfettiş Sasaki
hemen burada olacak.
Sadece rahatla ve nefes al.
Shira-gin, hadi acele edip
seni hastaneye götürelim.
İyileşme yeteneğimiz göz önüne alındığında,
bu yara büyük bir şey değil.
Doğru tedavi ve bolca dinlenmeyle,
kesinlikle iyileşirsin.
Ya... bundan ölürsem...? O zaman ne olacak...?
Saçmalama!
Shira-gin!
İyi olacaksın!
O yüzden dayan!
Kahretsin, sağlık ekipleri nerede?!
Kırmızı fasulye çorbası...
Kırmızı fasulye çorbası mı?
Sana attığımda yüzündeki ifade... muhteşemdi...
Bunu sana fazlasıyla ödeyeceğim.
Şimdi, konuşmayı kes, tıraşlı.
Haru...
Kız kardeşin mi? Doğru, kız kardeşin seni bekliyor!
Sıkı tutun, tamam mı?
Urie... Saiko...
Mutsuki... neden hiçbiriniz bir şey söylemiyorsunuz...?
Shirazu...
Arkadaşlar... neredesiniz...? Bir şey söyleyin...
--Shirazu! Shirazu!
--Birisi...
--Shirazu!
--Kimse yok mu...?
--Shira-gin!
--Ah...
--Shirazu!
--Çok sessiz...
Shira-gin!
Ölüyor muyum...?
Korkuyorum... Korkuyorum... Korkuyorum...
Sorun yok! Biz buradayız! Yonebayashi, Mutsuki ve ben!
Haru...
Bensiz... o...
Doğru, Shirazu!
Kız kardeşin için para toplaman gerekiyor, değil mi?!
Şimdi ölmenin ne anlamı var?!
Az önce SS seviyesinde birini öldürdün!
Ödül on milyondan fazla-- hayır, yirmi milyondan fazla olacak! Tüm kredi...
Tüm kredi senin, Shirazu!
Lütfen...!
Shirazu...?
H-Hayır... Hayır!
Ölme!!
Neden buradasın? Engel mi olmaya? Yok etmeye mi?
Vakit mi öldürmeye?
Sanırım sonuncusu.
Yakından görmek istedim. Çok merak ediyordum...
Tsukiyama, Kanae ve senin aranızda kimin kimi öldüreceğini.
Müdür... baban...
"Anteiku"
Kuzen bana...
...seni kurtarmamı istediğini söyledi.
Ben kurtuldum! Hem de nasıl!
Ken Kaneki, sen gerçekten iyi kalplisin!
Bana acıyor musun?
Hı-hı.
Kaçırdın.
Seni hödük.
Öte yandan,
benim de sormak istediğim bir şey var.
Senin gibi bir çöpü neden kurtarmak zorunda kalayım?
Ah, bu acıttı!
Seni geri zekalı aşağılık herif! Seni yiyeceğim!
Kafamın içi allak bullak oldu!
--Böyle olduğumda beni durduramazsın!
--İnanılmaz bir şeyler dökülüyor!
--Aaaah!
Kaneki!
Hey! Seni evlat edineceğim!
Hey!
Neden benden kaçıyorsun?
Ha...?
Senden gerçekten hoşlanmaya başladım.
Yani, ikimiz çok benziyoruz.
Ne heyecan verici!
Seni seviyorum, Ken Kaneki.
Onur duydum...
...Takatsuki Hanım.
Ne korkunç bir karmaşa.
Evet.
Özel Müfettiş Washu?!
Neden ön saflardasın?!
Hâlâ savaşabilecek biri var mı?
Tek gözlü ortaya çıktı. Adamlara ihtiyacım var.
Takeomi Kuroiwa. Ayrıca...
Kuki Urie. Savaşabilir misin?
Urie, beni duydun mu?
Bunun hakkında hiçbir şey düşünmüyor musun?
Ney hakkında?
Bu manzarayı gördükten sonra, Özel Müfettiş,
hiçbir şey hissetmiyor musun?
Evet.
Sıraya gireceğini düşünmüştüm,
ama boş ver.
Kuki Urie, biraz potansiyel gösterdiğini düşünmüştüm.
Bekle.
Bir şey duyuyorum...
K-Kıdemli Müfettiş Sasaki, o mu?
Affedersiniz.
Baykuş'la savaşırken tükendim,
yeniden toparlanmam gerekiyordu.
Yani... Baykuş'u tek başına mı
etkisiz hale getirdiniz?
Hayır. Neredeyse başaracaktım,
ama sonra benden kaçtı.
Muhtemelen hâlâ hayatta.
Anlıyorum...
Görünüşe göre Tsukiyama ailesi
ve Aogiri Tree bağlantılıymış,
tıpkı soruşturmamızın gösterdiği gibi.
Şurada yatan adam büyük ihtimalle
Tsukiyama'nın adamlarından biri.
Özel Müfettiş Ui...
...Şimdi onu etkisiz hale getireceğim.
Tamam. Ben de şuradakini halledeceğim.
Kaneki... bu... seçtiğin yol mu...?
Ef-Efendim... Shu...
Efendim Shu!!
Elveda...
...Bay Tsukiyama.
Efendim Shu!
Kanae, bırak beni. En azından sen hayatta kal.
Korkarım bunu yapamam.
Bu beden kırık dökük olsa da, yok olsam da,
seni koruyacağım. Sen benim her şeyimsin!
Ah, son bir ricada bulunmama izin ver.
Dilerim ki, bu son anımda,
bana adımla hitap edersin.
Gerçek adımla. Ah, sevgili Efendim Shu,
seni böyle kollarımda tutabilmeyi
ne çok hayal ettim.
Baba, Anne, kardeşlerim, affedin beni.
Efendim Shu, lütfen affet beni.
Sana aşık olduğum için
lütfen beni affet.
Sorun değil.
Kimse seni bunun için yargılamayacak,
Karren.
Hayatın zorlukları...
Kendin olamamanın acısı...
Hayatın cilveleri...
Kendin olarak ölebilme lütfu...
Ah, bu kadar mutlu olmam adil mi?
Shirazu...
...seni görmek istemişti.
Keşke... sadece...
...buraya daha erken gelebilirdim...!
Bu benim suçum mu?
Onunla birlikte burada savaşan
kimdi, Urie?
Bu dünyadaki tüm dezavantajlar
kişinin yetersizliklerinin sonucudur.
Bir şeye lanet okumak zorundaysan,
kendi zayıflığına okusun.
Arima, kızgın mısın?
Yoksa mutsuz musun?
Son ana kadar,
seni hiç anlamadım.